3 tomaten, in blokjes gesneden
1 komkommer, in plakjes gesneden
1 rode ui, dun gesneden
1 groene paprika, in blokjes gesneden
100 g feta kaas, verkruimeld
100 g Kalamata olijven, ontpit
2 eetlepels extra vierge olijfolie
1 eetlepel rode wijnazijn
1 theelepel gedroogde oregano
Zout en peper naar smaak
Instructies:

In een grote kom, meng je de tomaten, komkommer, rode ui, groene paprika, feta kaas en Kalamata olijven.
In een aparte kleine kom, maak je de dressing door de extra vierge olijfolie, rode wijnazijn, gedroogde oregano, zout en peper te mengen.
Giet de dressing over de groenten en kaas in de grote kom. Meng alles voorzichtig om de dressing gelijkmatig te verdelen.
Proef de Griekse salade en pas indien nodig de kruiden aan.
Serveer direct als een verfrissende en smakelijke bijgerecht of voeg gegrilde kip of garnalen toe om er een complete maaltijd van te maken.
