Ingrediënten:

2 rijpe avocado's, ontpit en gepeld
1 tomaat, in blokjes gesneden
1/4 kopje fijngehakte rode ui
1 teentje knoflook, fijngehakt
1 limoen, het sap
1 eetlepel fijngehakte verse koriander (optioneel)
Zout en peper naar smaak
Instructies:

In een middelgrote kom, prak je de rijpe avocado's met een vork tot een gladde puree.
Voeg de tomaat, fijngehakte rode ui en knoflook toe aan de kom met de avocado's.
Pers het sap van een limoen boven de kom en meng alles goed door elkaar.
Voeg naar smaak zout en peper toe en roer opnieuw.
Als je van koriander houdt, voeg dan de fijngehakte verse koriander toe en meng het door de guacamole.
Proef en pas de smaak aan door meer zout, peper of limoensap toe te voegen indien nodig.
Serveer de guacamole met tortillachips als een heerlijke dip of als topping voor tacos, burrito's, quesadilla's en meer!