Lasagnebladen (voorgekookt of gebruik de instructies op de verpakking)
500 g rundergehakt
1 ui, fijngehakt
2 teentjes knoflook, fijngehakt
400 g tomatensaus
400 g geplette tomaten (uit blik)
1 theelepel gedroogde basilicum
1 theelepel gedroogde oregano
250 g ricotta kaas
100 g geraspte mozzarella kaas
50 g geraspte Parmezaanse kaas
Zout en peper naar smaak
Olijfolie
Instructies:

Verwarm de oven voor op 180°C.
Verhit een beetje olijfolie in een grote pan op middelhoog vuur. Voeg de fijngehakte ui en knoflook toe en bak ze glazig.
Voeg het rundergehakt toe en bak het bruin en gaar. Breng op smaak met zout en peper.
Voeg de tomatensaus, geplette tomaten, gedroogde basilicum en gedroogde oregano toe aan het gehaktmengsel. Roer goed door en laat het geheel ongeveer 10-15 minuten sudderen, zodat de saus dikker wordt.
Vet een ovenschaal lichtjes in met olijfolie. Leg een laagje lasagnebladen op de bodem van de schaal.
Bedek de lasagnebladen met een laagje van het gehakt-tomatensausmengsel.
Verdeel een deel van de ricotta kaas over de saus.
Herhaal de lagen totdat alle ingrediënten op zijn, eindig met een laagje saus bovenop.
Bestrooi de lasagne met geraspte mozzarella en Parmezaanse kaas.
Bak de lasagne in de voorverwarmde oven gedurende ongeveer 25-30 minuten, of totdat de kaas mooi gesmolten en goudbruin is.
Haal de lasagne uit de oven en laat het een paar minuten rusten voordat je het serveert.