1 kg rijpe tomaten, in stukjes gesneden
1 grote ui, fijngehakt
2 teentjes knoflook, fijngehakt
2 wortels, in plakjes gesneden
2 stengels bleekselderij, in plakjes gesneden
1 liter groentebouillon
1 blikje tomatenpuree (70 g)
2 eetlepels olijfolie
1 theelepel gedroogde basilicum
1 theelepel gedroogde oregano
Zout en peper naar smaak
Optioneel: verse basilicumblaadjes en room om te garneren
Instructies:

Verhit de olijfolie in een grote soeppan op middelhoog vuur. Voeg de fijngehakte ui en knoflook toe en bak ze glazig.
Voeg de wortels en bleekselderij toe en bak ze een paar minuten tot ze iets zachter zijn.
Voeg de stukjes tomaat toe en bak ze een paar minuten tot ze iets zijn afgebroken.
Giet de groentebouillon erbij en roer goed door. Breng het geheel aan de kook.
Voeg de tomatenpuree, gedroogde basilicum en gedroogde oregano toe. Roer alles goed door elkaar en laat de soep ongeveer 15-20 minuten sudderen op laag vuur.
Breng de soep op smaak met zout en peper.
Pureer de soep met een staafmixer of in batches in een blender tot een gladde consistentie.
Proef en pas indien nodig de kruiden aan.
Serveer de tomatensoep warm. Garneer met verse basilicumblaadjes en een scheutje room als je dat lekker vindt.